simdi oncelilkle projeyni9n yapsini degistiriyorum artik butun scriptler python iler yazilacak. Derleme flaan haric. 
Ilk ana menu dahil hersey pytjhon ile olacak. rich ve terminal uzerinde ok tuslari ile hareketi saglayan bir 
kutuphane ile yap. Ilk acilista gelsin hemen ana menu. Sonra ise yine soyledigim butun kurulum scriptlerimnin daha 
gelismis ve pythondan yazilmis halleri ile kurulsun. Live boot denirser yine destop diretk gelsin. kurulum 
denirsedirekt termeinla uzeridnen en iyi sekilde kurulsun. Hersedy tma olsun herseyi dusun terminal arayuzu icin 
rich kutuphanesini ve secimler icin de ok tuslari ile hareket etmeyi saglayan kutuphanleri kullan. Onceki gereksiz 
butun yapilari sil mesela gereksz termanil arayuzlerri gibi hepsini yeni ve optmize temiz bir yapiya sahip python ile
yap. Ayri olafrka ne eklenebilri dusun ve sana projedeki butun islevlerin  dogru sekilde aktarildigindan emin ol.
Proje dizinini buna ogre yeniden yapilandir eski butun iso dosyalarini sil ama ana yapiyi koru mesela boot hook gibi...
Ama yine de gelsitirilmesi gereken eski yapilari gelsitir. Hersey mukkemel olsun. Sistemin ismini de BerkeOS olarak bir
kez daha degistir. (Beelestia yerine BerkeOS olsun) buna gore eski ascileri yenile caelestia Destoptaki ascileri ve yapilatri yine
buna gore duzenle. Ayrica belli gereksiz ve goz yoran kisimlari kaldir daha kullanici dostu yap. Kurulum kisminda ise
Disk bicimlendirme , kullanici olusturma ve dahasi olsubn kurulumda. Birden cok kullanici olusturulabilsin.Bunun gibi
olsunve ok tuslari ile secim kutuphanesi kullanililacak sekile yap. Ayrivca Hyprland , python gibi bagimlilik.,lar kurulu gelsin. 
Bir de mesela log in manager de yap kurulum sonrasi log in orada yapilsin. Bu yer terminal arayuzunde rich ve diger
guzellestirme kutuphanelerini kullan. Burada ilk boot asci animasyonundansorna hemen gelsin. Sonra guel bir sekilde log in yapabilsin.
boot animasyonu sirasinda gefrekli tusa basarak kurtarma menusune girebilsin. O menude ise kurtarma secenekleri olsubn bircok.
Bunun disinda cogu kurtarma ek optimzasyon ve live boot icin script bulunsun. Bunun disidna "Berke wifi" ile wifi baglantiusi kurabilecekleri
yine rich ve guzel kutuphanler ile guzellestirilmis bir wifi baglani menusu sistem terminlinden erisilebilsin.
Bunun disina ekbir suru komut ekle. Bir terminal dosya yoneticisi yine rich ve ok tuslari secim menusu ile kurllanilsin
"Berke File" ile bu acilsin. Ayni sekilde bhir terminal interneten dosya aratilabilsin ve cok gelismis olsun. onu da
"Berke Net" komutu ile erisilsin. Bunun disinda Bir muzik calar da ekle. Yinbe rich ve diger kutuphanelri kullanarak olsun
ve en iyi hale gelsin. Bunun disinda bir Terminal metin editoru olsun "Berdit <dosya yolu ve adi>"" selkilde acilsin
Bunun disinda wine ile calisan bir exe acici olsun onuda "Bergame" yarayuzu baslatabilsin ya da direkt dosya
yolu girilerek wine ile baslatsin. En optimze ve entegere olsun. Bunun disidna aklina gelen birsey varsa ekle. 
Bunun disinda bir antivirus ve sistem saglik testi olsun. Otomatik duzeltebilsin. "Bertest" komutu ile arayuze
girilsin ve oradan yine rich ve gerekli kutuphane modulelri ileve guclu bir backend entegrasyonu ile calisin.
Hersey tma calsiin ve en iyi sekilde olsun. Caeelestia Dotsdan alinmis destop arayuzu de tam calsin.  Bundan sonra eski
isolari falan cikartigindan emin ol. Butun uygulama ve ek ozelliklerin listlendigi bir ana menu olsun ve oyle bir sistem olsun
ki eklenen yien olzelikler otomatik listlensin ve ok tuslari iel secilerek onu baslatilabilsin bir de help bolumu olsun
orada arayuzu omayan komutu kullanimlar dahil herseyin listelendigi guzel bir help bolumu olsun. Bir hakijnda bolumu olsun ve her
komutu icin bir --version komutu olsun orada uygulama siurumu ana sistem surumu yapimci ve uygulsamanin basit aciklamasi
yer alsin. Simdi herseyi anla ve yapmaya hazir ol. Nasil eklenbilri ve gelsitirlebnilir ise ekleyebilirsin. Sadece eski yapilari duzeltebilsin
ve hersey hazir olunca calsir ise olustur. Hersey eksiksiz olsun. Eger projeyi hatirla,miyor isen direkt oncebir indexle
ve deneme icin sudo sifresi gereskirse otomatik ekle her kotmu ona gore yaz sudo sifrem:4997. butun onay gereken komutlari ona gore
yaz ve oyle calisitir. Hersyi durmaksizin hazir et ve tekrar tekrar don ve kontrol et. proje dizin yapisi9ni en bastsan yarat.
En sonda ise eklenecek ya da gelsitirloecek seyleri bir textwe yaz ve her sonda onu guncelle ilk promta ben soyleyene kadar
isoyu derleme sadece projeyi en iyi hale getir. Unutma aertik,m butun scritpler yerine python kodlari kullanilacak.
Simdi herseyi anladiysan direkt basla hic durma mukkmel olsujn ne eklenbilr ise bana sorma ekle. Hersey tam olsun Unutma


